Repository: personalizedrefrigerator/joplin
Catalog: packages/tools/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: - Camera: to allow taking a picture and attaching it to a note.
zh_cn: - 相机权限：允许拍照并将照片添加到一条笔记中。

source: - Location: to allow attaching geo-location information to a note.
zh_cn: - 定位权限：允许将地理位置信息添加到一条笔记中。

source: - Storage: to allow attaching files to notes and to enable filesystem synchronisation.
zh_cn: - 存储权限：允许将文件添加到笔记中并启用文件系统同步。

source: "%s" is missing the required "%s" property.
zh_cn: “%s” 缺少必须的属性 “%s”。

source: (In plugin: %s)
zh_cn: (在插件 %s 中)

source: (level %d)
zh_cn: （第 %d 级）

source: (None)
zh_cn: （无）

source: (Read-only)
zh_cn: （只读）

source: (wysiwyg: %s)
zh_cn: （兼容所见即所得编辑器：%s）

source: (You may disable this prompt in the options)
zh_cn: （您可以在选项中禁用此提示）

source: [None]
zh_cn: [无]

source: &Edit
zh_cn: 编辑 (&E)

source: &File
zh_cn: 文件 (&F)

source: &Go
zh_cn: 跳转 (&G)

source: &Help
zh_cn: 帮助 (&H)

source: &Note
zh_cn: 笔记 (&N)

source: &Tools
zh_cn: 工具 (&T)

source: &View
zh_cn: 视图 (&V)

source: &Window
zh_cn: 窗口 (&W)

source: %d day
zh_cn: %d 天

source: %d GB storage space
zh_cn: %d GB 存储空间

source: %d hour
zh_cn: %d 小时

source: %d MB per note or attachment
zh_cn: 每个笔记或附件大小 %d MB

source: %d minute
zh_cn: %d 分钟

source: %d note matches this pattern. Delete it?
zh_cn: 有 %d 条笔记匹配此模式。要删除吗？

source: %d note will be permanently deleted. Continue?
zh_cn: %d 条笔记将被永久删除。是否继续？

source: %d photo(s) taken
zh_cn: 已拍摄 %d 张照片

source: %s - Copy
zh_cn: %s - 副本

source: %s (%s) could not be uploaded: %s
zh_cn: %s (%s) 无法上传：%s

source: %s (%s) would like to share a notebook with you.
zh_cn: %s (%s) 想要共享笔记本给您。

source: %s (pre-release)
zh_cn: %s（预发行版）

source: %s cannot be greater than %s
zh_cn: %s 无法比 %s 更大

source: %s cannot be less than %s
zh_cn: %s 无法比 %s 更小

source: %s from %s
zh_cn: %s 自 %s

source: %s is not optimised for synchronising many small files so your initial synchronisation will be slow.
zh_cn: %s 未针对同步许多小文件进行优化，因此您的首次同步将会很慢。

source: %s must be a valid whole number
zh_cn: %s 必须是一个有效整数

source: %s tab opened
zh_cn: %s 标签页已打开

source: %s: %d note
zh_cn: %s: %d 条笔记

source: %s: %d/%d
zh_cn: %s: %d/%d 条

source: %s: Missing password.
zh_cn: %s：缺少密码。

source: <tag-command> can be "add", "remove", "list", or "notetags" to assign or remove [tag] from [note], to list notes associated with [tag], or to list tags associated with [note]. The command `tag list` can be used to list all the tags (use -l for long option).
zh_cn: <tag-command> 可以是 “add” 、“remove” 、“list” 或者 “notetags” ，分别用于从 [note] 中赋值或删除 [tag]，列出与 [tag] 相关的笔记，列出与 [note] 相关的标签。命令 `tag list` 可列出所有的标签（为过长选项使用 -l 参数）。

source: <todo-command> can either be "toggle" or "clear". Use "toggle" to toggle the given to-do between completed and uncompleted state (If the target is a regular note it will be converted to a to-do). Use "clear" to convert the to-do back to a regular note.
zh_cn: <todo-command> 可以是 “toggle” 或者 “clear” 。使用 “toggle” 命令来切换待办的完成/未完成状态（若目标为普通笔记则将会转换成待办）。使用 “clear” 命令来把待办转换到普通笔记。

source: A comma-separated list of words. May be used for uncommon words, to help voice typing spell them correctly.
zh_cn: 以逗号分隔的单词列表。可用于生僻词，帮助语音输入正确拼写它们。

source: A new update (%s) is available
zh_cn: 发现新更新（%s）可用

source: ABC musical notation: Options
zh_cn: ABC 记谱法：选项

source: About
zh_cn: 关于

source: About Joplin
zh_cn: 关于 Joplin

source: accelerator
zh_cn: 加速键

source: Accelerator "%s" is not valid.
zh_cn: 加速键 “%s” 无效。

source: Accelerator "%s" is used for "%s" and "%s" commands. This may lead to unexpected behaviour.
zh_cn: 加速键 “%s” 被用于 “%s” 和 “%s” 命令。这可能导致意外行为。

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Accepted invitations
zh_cn: 已接受邀请

source: Accepted: Notebook %s from %s
zh_cn: 已接受邀请：笔记本 %s (来自%s)

source: Accepting share...
zh_cn: 接受共享……

source: Access denied: Please check your username and password
zh_cn: 拒绝访问：请检查您的用户名和密码

source: Access denied: Please re-enter your password and/or username
zh_cn: 拒绝访问：请重新输入密码和/或用户名

source: Account
zh_cn: 账号

source: Account information
zh_cn: 帐号信息

source: Account type
zh_cn: 帐号类型

source: Action
zh_cn: 操作

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Active
zh_cn: 正在使用

source: Actual Size
zh_cn: 实际大小

source: Add body
zh_cn: 添加内容

source: Add column
zh_cn: 添加列

source: Add new
zh_cn: 新增

source: Add or remove tags:
zh_cn: 添加或删除标签：

source: Add recipient:
zh_cn: 添加受邀人：

source: Add row
zh_cn: 添加行

source: Add tags:
zh_cn: 新建标签：

source: Add title
zh_cn: 添加标题

source: Add to dictionary
zh_cn: 添加到字典

source: Add to note
zh_cn: 添加到笔记

source: Added new: %s
zh_cn: 已新建标签 %s

source: Added tag: %s
zh_cn: 已将标签 %s 添加到笔记

source: Adds tag
zh_cn: 添加标签

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Admin dashboard
zh_cn: 管理员面板

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: Advanced settings
zh_cn: 高级设置

source: Advanced tools
zh_cn: 高级工具

source: all
zh_cn: 全部

source: All data, including notes, notebooks and tags will be permanently deleted.
zh_cn: 包含笔记、笔记本和标签在内的所有数据将会被永久删除。

source: All item sync failures have been marked as "ignored".
zh_cn: 所有同步失败的条目都被标记为“ignored”（已忽略）。

source: All notes
zh_cn: 全部笔记

source: All potential ports are in use - please report the issue at %s
zh_cn: 所有默认可用端口均被占用 - 请在 %s 反馈这个问题

source: All shared folders:
zh_cn: 所有共享的文件夹：

source: Allows debugging mobile plugins. See %s for details.
zh_cn: 允许调试移动插件。详见 %s。

source: Also displays unset and hidden config variables.
zh_cn: 同时显示未设置的与隐藏的配置变量。

source: Also publish linked notes
zh_cn: 同时发布链接的笔记

source: Alternative instance ID: %s
zh_cn: 替代性实例 ID: %s

source: Always
zh_cn: 总是

source: Always ask
zh_cn: 每次询问

source: Always open %s files without asking.
zh_cn: 始终打开 %s 文件，无需询问。

source: Always resize
zh_cn: 始终缩放

source: Ambiguous notebook "%s". Please use notebook id instead - press "ti" to see the short notebook id or use $b for current selected notebook
zh_cn: 不明确的笔记本“%s”。请改用短笔记本 id - 按“ti”查看短笔记本 id，或使用 $b 选择当前笔记本

source: Ambiguous notebook "%s". Please use short notebook id instead - press "ti" to see the short notebook id
zh_cn: 不明确的笔记本“%s”。请改用短笔记本 id - 按“ti”查看短笔记本 id

source: An autosaved drawing was found. Attach a copy of it to the note?
zh_cn: 发现一张自动保存的绘图。是否将其添加到笔记中？

source: An error occurred: %s
zh_cn: 出现异常: %s

source: An update is available, do you want to download it now?
zh_cn: 有更新可用，是否现在进行下载？

source: Android API level: %d
zh_cn: 安卓应用程序接口（API）级别： %d

source: Any email sent to this address will be converted into a note and added to your collection. The note will be saved into the Inbox notebook
zh_cn: 任何发送到此地址的电子邮件都将被转换为笔记并添加到您的收藏中。该笔记将保存到收件箱笔记本中

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Application
zh_cn: 应用程序

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Are you sure that you want to restore the default toolbar layout? This cannot be undone.
zh_cn: 确定要还原默认工具栏布局吗？ 此操作无法撤销。

source: Are you sure you want to delete all history for this note? This cannot be undone.
zh_cn: 确定要删除此笔记的所有历史记录吗？此操作无法撤销。

source: Are you sure you want to renew the authorisation token?
zh_cn: 确定要更新授权令牌吗？

source: Are you sure you want to return to the default layout? The current layout configuration will be lost.
zh_cn: 确定要返回到默认布局吗？当前布局配置将丢失。

source: Arguments:
zh_cn: 参数：

source: Aritim Dark
zh_cn: Aritim 暗色

source: Associated tags:
zh_cn: 关联标签：

source: At present, Joplin Web can only be open in one tab at a time. Please close the other instance of Joplin.
zh_cn: 目前，Joplin Web 一次只能在一个标签页中打开。请关闭 Joplin 的其他实例。

source: Attach
zh_cn: 添加附件

source: Attach file
zh_cn: 添加文件

source: Attach photo
zh_cn: 添加照片

source: Attach...
zh_cn: 添加……

source: Attaches the given file to the note.
zh_cn: 将选定文件添加到笔记中。

source: attachment
zh_cn: 附件

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Attachment conflict: "%s"
zh_cn: 附件冲突：“%s”

source: Attachment download behaviour
zh_cn: 附件下载行为

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Attachments that could not be downloaded
zh_cn: 无法下载的附件

source: Attention: If you change this location, make sure you copy all your content to it before syncing, otherwise all files will be removed! See the FAQ for more details: %s
zh_cn: 注意：如果您更改该位置，请确保在同步之前将所有内容复制到该位置，否则将删除所有文件！更多详情，请参阅常见问题解答（FAQ）: %s

source: Authentication was not completed (did not receive an authentication token).
zh_cn: 认证未完成（未收到认证令牌）。

source: Authorisation token:
zh_cn: 授权令牌：

source: Authorise
zh_cn: 授权

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Auto-add disabled accounts for deletion
zh_cn: 自动添加已禁用的账户以便删除

source: Auto-format Markdown in the Rich Text Editor
zh_cn: 在富文本编辑器中自动格式化 Markdown

source: Auto-pair braces, parentheses, quotations, etc.
zh_cn: 自动配对花括号、圆括号、引号等。

source: Autocomplete Markdown and HTML
zh_cn: 自动补全 Markdown 和 HTML

source: Automatically check for updates
zh_cn: 自动检查更新

source: Automatically delete notes in the trash after a number of days
zh_cn: 几天后自动删除回收站中的笔记

source: Automatically switch theme to match system theme
zh_cn: 根据系统主题自动切换

source: Back
zh_cn: 返回

source: Block code
zh_cn: 代码块

source: Bold
zh_cn: 加粗

source: Browse all plugins
zh_cn: 浏览所有插件

source: Browse...
zh_cn: 浏览……

source: Built-in
zh_cn: 内建

source: Bulleted List
zh_cn: 无序列表

source: by %s
zh_cn: 由 %s

source: by word
zh_cn: 以文字

source: Camera
zh_cn: 相机

source: Can Share
zh_cn: 可以共享

source: Can view
zh_cn: 可以查看

source: Can view and edit
zh_cn: 可以查看和编辑

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancelling background synchronisation... Please wait.
zh_cn: 正在取消后台同步…… 请稍候。

source: Cancelling will discard the recording. This cannot be undone. Are you sure you want to proceed?
zh_cn: 取消将会放弃录制。这是不能撤销的。您确定要继续吗？

source: Cancelling...
zh_cn: 正在取消……

source: Cancelling... Please wait.
zh_cn: 正在取消…… 请稍候。

source: Cannot access %s
zh_cn: 无法访问 %s

source: Cannot change encrypted item
zh_cn: 无法更改已加密条目

source: Cannot convert read-only item: "%s"
zh_cn: 无法转换只读条目：“%s”

source: Cannot copy note to "%s" notebook
zh_cn: 无法复制笔记到笔记本 “%s”

source: Cannot create a new note: %s
zh_cn: 无法创建新笔记：%s

source: Cannot find "%s".
zh_cn: 无法找到 “%s”。

source: Cannot find: "%s"
zh_cn: 无法找到 “%s”

source: Cannot initialise synchroniser.
zh_cn: 无法初始化同步器。

source: Cannot load "%s" module for format "%s" and output "%s"
zh_cn: 无法为格式 “%2$s” 和输出 “%3$s” 加载 “%1$s” 模块

source: Cannot load "%s" module for format "%s" and target "%s"
zh_cn: 无法为格式 “%2$s” 和目标 “%3$s” 加载 “%1$s” 模块

source: Cannot move note to "%s" notebook
zh_cn: 无法移动笔记到笔记本 “%s”

source: Cannot move notebook to this location
zh_cn: 无法移动笔记本到该位置

source: Cannot refresh token: authentication data is missing. Starting the synchronisation again may fix the problem.
zh_cn: 无法刷新令牌：缺少认证数据。重新同步可能会修正此错误。

source: Cannot save %s "%s" because it is larger than the allowed limit (%s)
zh_cn: 无法保存 %s “%s”，因为超过了允许的限制大小 (%s)。

source: Cannot save %s "%s" because it would go over the total allowed size (%s) for this account
zh_cn: 无法保存 %s “%s”，因为超过了此帐户允许的总上限 (%s)

source: Cannot share encrypted notebook with recipient %s because they have not enabled end-to-end encryption. They may do so from the screen Configuration > Encryption.
zh_cn: 无法与受邀人 %s 共享加密的笔记本，因为他们没有启用端到端加密。他们可以通过 配置 > 加密 界面来启用。

source: Case sensitive
zh_cn: 大小写敏感

source: Change application layout
zh_cn: 更改应用布局

source: Change language
zh_cn: 更改语言

source: Change ratio
zh_cn: 更改比例

source: Change shortcut for "%s"
zh_cn: 更改“%s”的快捷键

source: Characters
zh_cn: 字符数

source: Characters excluding spaces
zh_cn: 字符数（除空格）

source: Check
zh_cn: 勾选

source: Check elements to display in the toolbar
zh_cn: 勾选要在工具栏中显示的元素

source: Check for updates...
zh_cn: 检查更新……

source: Check synchronisation configuration
zh_cn: 检查同步配置

source: Checkbox
zh_cn: 复选框

source: Checkbox list
zh_cn: 复选框列表

source: Checked
zh_cn: 已勾选

source: Checking... Please wait.
zh_cn: 正在检查……请稍候。

source: Chinese/Japanese/Korean characters
zh_cn: 中文/日语/韩语字符数

source: Choose an option
zh_cn: 选择一个选项

source: Chrome Web Store
zh_cn: Chrome 网页商店

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clear alarm
zh_cn: 清除提醒

source: Clear search
zh_cn: 清除搜索

source: Click "%s" to restore the note. It will be copied in the notebook named "%s". The current version of the note will not be replaced or modified.
zh_cn: 单击 “%s” 以恢复笔记。它将会被复制到名为 “%s” 的笔记本中。笔记的当前版本不会被替换或修改。

source: Click "start" to attach a new voice memo to the note.
zh_cn: 单击“开始”以附加一条新的语音记忆到笔记中。

source: Click to add tags...
zh_cn: 单击以添加标签……

source: Client ID: %s
zh_cn: 客户端 ID: %s

source: close
zh_cn: 关闭

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close dialog
zh_cn: 关闭对话框

source: Close dropdown
zh_cn: 关闭下拉列表

source: Close side menu
zh_cn: 关闭侧边菜单

source: Close the application, then delete your profile in "%s", and start the application again. Make sure you create a backup first by exporting all your notes as JEX.
zh_cn: 关闭应用程序，然后删除“%s”中您的配置档案，然后再次启动应用程序。请确保您已事先将所有笔记以 JEX 格式导出来创建备份。

source: Close Window
zh_cn: 关闭窗口

source: Closing session...
zh_cn: 正在关闭会话……

source: Cmd-click to open
zh_cn: 按住 Cmd 打开

source: Cmd-click to open: %s
zh_cn: 按住 Cmd 以打开：%s

source: Code
zh_cn: 代码

source: Code Block
zh_cn: 代码块

source: Code View
zh_cn: 代码视图

source: Collaborate on a notebook with others
zh_cn: 与他人共同协作笔记

source: Collaborate on notebooks with others
zh_cn: 与他人共同协作笔记本

source: Collapse all notebooks
zh_cn: 折叠所有笔记本

source: Collapse title
zh_cn: 折叠标题

source: Collapsed
zh_cn: 已折叠

source: Coming alarms
zh_cn: 临近提醒

source: Comma-separated list of paths to directories to load the certificates from, or path to individual cert files. For example: /my/cert_dir, /other/custom.pem. Note that if you make changes to the TLS settings, you must save your changes before clicking on "Check synchronisation configuration".
zh_cn: 以逗号分隔的路径列表，可以是包含证书的目录，也可以直接指向单独的证书路径。例如：/my/cert_dir，/other/custom.pem。请注意，如果更改 TLS 设置，则必须先保存更改，之后再点击 “检查同步配置”。

source: command
zh_cn: 命令

source: Command
zh_cn: 命令

source: Command palette
zh_cn: 命令面板

source: Command palette...
zh_cn: 命令面板……

source: Commands: `add`, `remove`, `list`, `delete`, `accept`, `leave`, and `reject`.
zh_cn: 命令：`add`、`remove`、`list`、`delete`、`accept`、`leave` 和 `reject`。

source: Compact
zh_cn: 紧凑

source: Complete
zh_cn: 已完成

source: Complete to-do
zh_cn: 已完成的待办

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Completed decryption.
zh_cn: 已完成解密。

source: Completed with warnings: %s
zh_cn: 已完成，但存在警告： %s

source: Completed: %s (%s)
zh_cn: 已完成：%s（%s）

source: completion date
zh_cn: 完成日期

source: Compress old changes
zh_cn: 压缩旧的更改

source: Configuration
zh_cn: 设置

source: Configures the size of scrollbars used in the app.
zh_cn: 配置在应用中使用的滚动条尺寸。

source: Confirm password cannot be empty
zh_cn: 确认密码不可为空

source: Confirm password:
zh_cn: 确认密码：

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Conflicted: %d
zh_cn: 有冲突：%d 条

source: Conflicts
zh_cn: 冲突

source: Conflicts (attachments)
zh_cn: 冲突（附件）

source: Connect to Joplin Cloud
zh_cn: 连接至 Joplin 云

source: Connect using your organisation account
zh_cn: 使用您的组织账户连接

source: Consolidated billing
zh_cn: 合并计费

source: Contains %d note
zh_cn: 包含 %d 条笔记

source: Content provided by %s
zh_cn: 内容由 %s 提供

source: Content provided by: %s
zh_cn: 内容由 %s 提供

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Control character
zh_cn: 控制字符

source: Convert it
zh_cn: 转换

source: Convert to note
zh_cn: 转换为笔记

source: Convert to todo
zh_cn: 转换为待办

source: Converting speech to text...
zh_cn: 正在将语音转换为文本……

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy dev mode command to clipboard
zh_cn: 复制开发者模式命令到剪贴板

source: Copy external link
zh_cn: 复制外部链接地址

source: Copy image
zh_cn: 复制图片

source: Copy Link Address
zh_cn: 复制链接地址

source: Copy link to website
zh_cn: 将链接复制到网站

source: Copy Markdown link
zh_cn: 复制 Markdown 链接

source: Copy path to clipboard
zh_cn: 复制路径到剪贴板

source: Copy Shareable Link
zh_cn: 复制共享链接

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Copy token
zh_cn: 复制令牌

source: Copy version info
zh_cn: 复制版本信息

source: Could not authorise application: %s Please try again.
zh_cn: 无法授权应用： %s 请重试。

source: Could not connect to Joplin Server. Please check the Synchronisation options in the config screen. Full error was: %s
zh_cn: 无法连接到 Joplin 服务器。请在配置页面中检查同步选项。完整的错误信息是： %s

source: Could not connect to plugin repository.
zh_cn: 无法连接到插件库。

source: Could not export notes: %s
zh_cn: 无法导出笔记：%s

source: Could not install plugin: %s
zh_cn: 无法安装插件：%s

source: Could not respond to the invitation. Please try again, or check with the notebook owner if they are still sharing it. The error was: "%s"
zh_cn: 无法对邀请作出回应。请再试一次，或向笔记本所有者核实他们是否仍在共享它。 错误是：“%s”

source: Could not switch profile: %s
zh_cn: 无法切换到配置档案：%s

source: Could not upgrade master key: %s
zh_cn: 无法升级主密钥：%s

source: Could not verify the share status of this notebook - aborting. Please try again when you are connected to the internet.
zh_cn: 无法验证此笔记的共享状态 — 正在终止。请在连接到互联网后重试。

source: Could not verify your identity: %s
zh_cn: 无法验证您的身份: %s

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create a new notebook under a parent notebook.
zh_cn: 在父笔记本下创建新笔记本。

source: Create a notebook
zh_cn: 新建一个笔记本

source: Create new notebook
zh_cn: 新建一个笔记本

source: Create new profile...
zh_cn: 创建新的配置档案……

source: Create note
zh_cn: 新建笔记

source: Create notebook
zh_cn: 新建笔记本

source: Create user
zh_cn: 创建用户

source: Created
zh_cn: 已创建

source: created date
zh_cn: 创建日期

source: Created local items: %d.
zh_cn: 已新建本地条目：%d。

source: Created locally
zh_cn: 已创建于本地

source: Created remote items: %d.
zh_cn: 已新建远程条目：%d。

source: Created:
zh_cn: 已创建：

source: Created: %d.
zh_cn: 已创建：%d 条。

source: Created: %s
zh_cn: 已创建：%s

source: Creates a new note with an attachment of type %s
zh_cn: 以类型 %s 的附件创建一个新笔记本

source: Creates a new note.
zh_cn: 新建一条笔记。

source: Creates a new notebook.
zh_cn: 新建一个笔记本。

source: Creates a new to-do.
zh_cn: 新建一条待办。

source: Creating new note...
zh_cn: 新建笔记……

source: Creating new to-do...
zh_cn: 新建待办……

source: Creating note "%s"...
zh_cn: 正在创建笔记 "%s"……

source: Creating note.
zh_cn: 正在新建笔记。

source: Creating report...
zh_cn: 新建报告……

source: Ctrl-click to open
zh_cn: 按住 Ctrl 键打开

source: Ctrl-click to open: %s
zh_cn: 按住 Ctrl 键打开：%s

source: current match
zh_cn: 当前匹配

source: Current password
zh_cn: 当前密码

source: Current version is up-to-date.
zh_cn: 当前版本为最新版。

source: custom order
zh_cn: 自定义顺序

source: Custom order
zh_cn: 自定义顺序

source: Custom stylesheet for Joplin-wide app styles
zh_cn: 适用于 Joplin 全域应用样式的自定义样式表

source: Custom stylesheet for rendered Markdown
zh_cn: 适用于已渲染 Markdown 的自定义样式表

source: Custom TLS certificates
zh_cn: 自定义 TLS 证书

source: Customise the note publishing banner
zh_cn: 自定义笔记发布横幅

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Dark
zh_cn: 暗色

source: Dashboard
zh_cn: 面板

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date format
zh_cn: 日期格式

source: days
zh_cn: 天

source: Decrease indent level
zh_cn: 减少缩进级别

source: Decrypted items: %d
zh_cn: 已解密条目：%d

source: Decrypted items: %s / %s
zh_cn: 已解密条目： %s / %s

source: Decrypting items: %d/%d
zh_cn: 正在解密条目：%d/%d

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default title to use for documents created by the scanner.
zh_cn: 扫描器创建的文档默认标题。

source: Default: %s
zh_cn: 默认值：%s

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete attachment "%s"?
zh_cn: 是否删除附件 “%s”？

source: Delete column
zh_cn: 删除列

source: Delete expired sessions
zh_cn: 删除过期的会话

source: Delete expired tokens
zh_cn: 删除过期的令牌

source: Delete history
zh_cn: 删除历史记录

source: Delete line
zh_cn: 删除行

source: Delete local data and re-download from sync target
zh_cn: 删除本地数据并从同步目标导入数据

source: Delete note
zh_cn: 删除笔记

source: Delete notebook
zh_cn: 删除笔记本

source: Delete plugin "%s"?
zh_cn: 是否删除插件 “%s”？

source: Delete profile "%s"
zh_cn: 删除配置档案 “%s”

source: Delete profile "%s"? All data, including notes, notebooks and tags will be permanently deleted.
zh_cn: 是否删除配置档案“%s”？ 包含笔记、笔记本和标签在内的所有数据将会被永久删除。

source: Delete row
zh_cn: 删除行

source: Delete selected notes
zh_cn: 删除选中的笔记

source: Delete tag "%s"? All notes associated with this tag will remain, but the tag will be removed from all notes.
zh_cn: 是否删除标签“%s”？ 与此标签关联的所有笔记均会保留，但该标签将从所有笔记中移除。

source: Delete the Inbox notebook? If you delete the inbox notebook, any email that's recently been sent to it may be lost.
zh_cn: 是否删除收件箱笔记本？ 如果删除收件箱笔记本，最近发送到其中的任何电子邮件都可能会丢失。

source: Delete this invitation? The recipient will no longer have access to this shared notebook.
zh_cn: 是否删除该邀请？受邀人将无法再次访问此共享笔记本。

source: Delete this profile?
zh_cn: 是否删除此配置档案？

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Deleted local items: %d.
zh_cn: 已删除本地条目：%d。

source: Deleted remote items: %d.
zh_cn: 已删除远程条目：%d。

source: Deletes notes permanently, skipping the trash.
zh_cn: 永久删除笔记并跳过回收站。

source: Deletes the given notebook.
zh_cn: 删除选定的笔记本。

source: Deletes the notebook without asking for confirmation.
zh_cn: 删除笔记本（不要求确认）。

source: Deletes the notes matching <note-pattern>.
zh_cn: 删除符合 <note-pattern> 的笔记。

source: Deletes the notes without asking for confirmation.
zh_cn: 删除笔记（不要求确认）。

source: Deletion log
zh_cn: 删除记录

source: Deselect
zh_cn: 取消选择

source: Destination format: %s
zh_cn: 目标格式：%s

source: Detailed
zh_cn: 详细内容

source: Device: %s
zh_cn: 设备：%s

source: Directory
zh_cn: 文件目录

source: Directory to synchronise with (absolute path)
zh_cn: 同步目录（绝对路径）

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Disable encryption
zh_cn: 禁用加密

source: Disable safe mode and restart
zh_cn: 禁用安全模式并重启

source: Disable synchronisation
zh_cn: 禁用同步

source: Disable Web Clipper Service
zh_cn: 禁用网页剪藏器

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Disabled keys
zh_cn: 禁用的密钥

source: Disabling encryption means *all* your notes and attachments are going to be re-synchronised and sent unencrypted to the sync target. Do you wish to continue?
zh_cn: 禁用加密会导致 *所有* 笔记与附件重新同步，并以非加密的数据形式发送到同步目标。确定继续吗？

source: Discard
zh_cn: 放弃

source: Discard changes
zh_cn: 放弃更改

source: Dismiss
zh_cn: 忽略

source: Displays a geolocation URL for the note.
zh_cn: 显示该笔记的地理位置 URL。

source: Displays only the first top <num> notes.
zh_cn: 仅显示最上方的 <num> 条笔记。

source: Displays only the items of the specific type(s). Can be `n` for notes, `t` for to-dos, or `nt` for notes and to-dos (eg. `-tt` would display only the to-dos, while `-tnt` would display notes and to-dos.
zh_cn: 仅显示指定类型的条目。可以把 `n` 用于笔记，`t` 用于待办，或者 `nt` 用于笔记和待办（示例：`-tt` 只会显示待办，当使用 `-tnt` 时将会显示笔记和待办事项。）

source: Displays summary about the notes and notebooks.
zh_cn: 显示关于笔记与笔记本的概况。

source: Displays the complete information about note.
zh_cn: 显示关于笔记的完整信息。

source: Displays the configured keyboard shortcuts.
zh_cn: 显示已配置的键盘快捷键。

source: Displays the given note.
zh_cn: 显示选定笔记。

source: Displays the notes in the current notebook. Use `ls /` to display the list of notebooks.
zh_cn: 在当前笔记本中显示笔记。使用 `ls /` 显示笔记本列表。

source: Displays usage information.
zh_cn: 显示用法提示。

source: Displays version information
zh_cn: 显示版本信息

source: Do it now
zh_cn: 立即执行

source: Do not ask for confirmation.
zh_cn: 不再要求确认。

source: Do not ask for user confirmation.
zh_cn: 不再要求用户确认。

source: Do not lose the password as, for security purposes, this will be the *only* way to decrypt the data! To enable encryption, please enter your password below.
zh_cn: 请妥善保管密码，因为出于安全考虑，这将是解密数据的 *唯一* 方式！要启用加密功能，请在下面输入密码。

source: Document scanner: Title template
zh_cn: 文档扫描器：标题模板

source: Don't allow the share recipient to write to the shared notebook. Valid only for the `add` subcommand.
zh_cn: 不允许共享接收方向共享笔记本写入。仅适用于 `add` 子命令。

source: Don't show this message again
zh_cn: 不再显示此消息

source: Donate, website
zh_cn: 捐助与官网信息

source: Done
zh_cn: 完成

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download and install the relevant extension for your browser:
zh_cn: 为您的浏览器下载并安装相关的扩展插件：

source: Download it now
zh_cn: 立即下载

source: Downloaded
zh_cn: 已下载

source: Downloaded and decrypted
zh_cn: 已下载并解密

source: Downloaded and encrypted
zh_cn: 已下载并加密

source: Downloading
zh_cn: 下载中

source: Downloading %s language files...
zh_cn: 下载 %s 语言文件中……

source: Downloading resources...
zh_cn: 下载资源中……

source: Draw picture
zh_cn: 添加绘图

source: Drawing
zh_cn: 绘图

source: Drop notes or files here
zh_cn: 将笔记或文件拖到此处

source: Dropbox Login
zh_cn: Dropbox 登录

source: Due
zh_cn: 截止

source: due date
zh_cn: 截止日期

source: Duplicate
zh_cn: 创建副本

source: Duplicate line
zh_cn: 原地复制行

source: Duplicate selected notes
zh_cn: 创建选中笔记的副本
